リーダー総括
各々割り振られている作業を順調に行っていた。
この調子で次週も頑張っていきたい。

厚東
トラップのダメージや効果の調整を行っていました。
トラップはもっと種類があってもいいと感じたので、
次週はトラップの数を増やし、調整を行っていきます。

木村
今週は経路探索プログラムを遅れながらも完成させました。
カスタムへの実装に着手しており軽量化などを来週いっぱい
ぐらいには実装していきたいと考えています
また、敵の行動についても詰めていきたいと思います。

徳田
今週は就活用の作品の整理をやっていたため制作のほうがあまり進んでいない
制作は依然できていたものを確認してもらいこうしたほうがいいよという意見をもらいその内容を切り詰めていった
来週は木村と一緒に敵の行動の記録についてススメいていく予定。

新田
説明会に参加していたり履歴書を制作していたこともあり、
そこまで作業を行えていませんでした。
仕様がまとまっておらず作業が進まなかった部分がありました。
次週は敵にダメージを与える部分とスキル関係の制作を行っていきたいと思います。

楠見
effecsserを使い、各トラップや味方ユニットのスキルなどの
組み合わせを考えていた。候補はでているが、まだ組み合わせを
きちんと確認できていない。
次週はトラップのUIの追加とエフェクトの追加をしていきたいと思う。