リーダー総括
各々割り振られている作業を順調に行っていた。
この調子で次週も頑張っていきたい。

厚東
トラップのダメージや効果の調整を行っていました。
トラップはもっと種類があってもいいと感じたので、
次週はトラップの数を増やし、調整を行っていきます。

木村

徳田
今週前半は割と順調に作業が進んでいたが、、
後半になると履歴書作成や作品整理などで時間がとられてしまいあまり進みはよくなかった。
しかし、目標部分はほぼほぼ終わらせているため来週はその詰め部分と
その次の段階を進めていきたい

新田
説明会に参加していたり履歴書を制作していたこともあり、
そこまで作業を行えていませんでした。
仕様がまとまっておらず作業が進まなかった部分がありました。
次週は敵にダメージを与える部分とスキル関係の制作を行っていきたいと思います。

楠見
effecsserを使い、各トラップや味方ユニットのスキルなどの
組み合わせを考えていた。候補はでているが、まだ組み合わせを
きちんと確認できていない。
次週はトラップのUIの追加とエフェクトの追加をしていきたいと思う。